Девушки отдыхают
Хорошую защиту
Ко мне начали липнуть девушки
Наконец-то, поздравляю, брат
Это никакой не обман
Чистый обман
Сообрази, пока не пострадал
Эй, это что вообще такое?
Что за дурацкий принт?
Зачем напялил под низ формы?
Такой отстой, что мне даже за тебя страшно
Просто смотреть больно
Тебя что-то так тревожит, что мозги не работают
А может, взял почти за дарма на распродаже?
Или неужели всерьез считаешь, что классно смотришься?
С головой все хорошо
Вкус хуже некуда
Энергия вдруг разрослась
Сейчас вломит
Девушки отдыхают
Продолжение следует...
Ты честно высказал мнение о футболке.
Ямочки, ты остался ямочками.
Нет, нет, нет. Что за чушь ты несёшь?
Тебе ведь не нравится, что я делаю.
Разве можно меня оставлять безнаказанным?
Я опасный, злой дух.
Ямочки, ты не опасен.
Я уже понял.
Что?
Ты просто немного зазнался, ямочки.
У любого бывает такой период.
И учитель Рейган так сказал.
Да нет же.
Моя уверенность в себе подкреплена большим упорством и великими способностями,
так что нечего ставить меня в ряд с какими-то зазнайками.
Я тоже однажды зазнался, так что понимаю.
Нет, ты просто обычно слишком скромный.
Нет.
Я очень даже зазнался.
Прости.
Что ещё за прости?
Ты ведь не решил, что раз нашёл для себя ответ, то можно всё замять.
В тот день я так зазнался, что не слушал тебя.
Бросишь уже свои интриги?
Лучше бы тогда как следует поговорили.
Но я думал только о внимании к себе девушек и потерял из виду нечто более важное.
Прости, Ямочки.
Ведь ты почти заполучил то, о чём всегда мечтал и чего желал долгие-долгие годы.
И пригласил меня поучаствовать.
Хотя мог бы всего добиться в одиночку, но всё равно решил пригласить меня.
Ведь именно это и было важнее всего.
Это были никакие не интриги.
Ты просто хотел сделать то, о чём мечтал.
Вместе со мной.
Первым в меня поверил именно ты, Ямочки.
Спасибо.
Эй, эй, прекрати.
Нечего тут за меня выдумывать мои чувства.
Так неприятно, что дрожь взяла и мурашки побежали.
У меня было сомнение.
Смутно казалось, будто что-то не так.
Я собрал такую большую паству, и ни одного явного врага нет.
Вот-вот мир будет вращаться вокруг меня.
Словно план прошёл как по маслу, и я стал богом.
Но ни капли не интересно.
Мы с ним ни в чём не могли сойтись во мнении.
Например, почему не использует сверхсилы в обычной жизни?
И почему он не прислушивался к моей отпадной затее?
Из-за его мягкотелости?
Меня это бесило.
Но его единственное желание заставить любимую девку обернуться
нашло отклик в моей потаённой мечте.
Хочу, чтобы на меня обращали внимание.
После всей этой истории он увидел меня в облике духа.
Не испугался, не отшатнулся.
А принял меня таким, какой я и есть.
Тогда я ещё подумал, что он может мне пригодиться.
Но в то же время почувствовал, как внутри меня ослабляется какая-то натянутая струна.
Из-за того, что долго был рядом с неамбициозным Сигеру,
я сам начал забывать о своей цели.
Да?
Вот же паршиво!
Я теряю смысл существования!
Нет!
Мы ещё только начали!
Я хочу ещё столько всего сделать!
У меня амбиции есть!
Да.
Я всё выслушаю.
Что ты хочешь сделать?
Как друг.
Да ну нафиг!
И божественности паству!
Я раньше не замечал,
но на самом деле
я хотел завести друга.
Сигео,
какой же ты классный парень!
Всё бросаю!
И контроль разума с народа сниму!
И воспоминания о созданном мной липовом психошлеме тоже сотру!
Тогда все станут прежними!
А когда источник энергии поклонения иссякнет,
то и божественную силу потеряю!
И я тоже стану прежним!
Ты точно уверен?
А?
Ты ведь так мечтал стать богом?
Да я же забиваю из-за твоих уговоров, в духе!
Нельзя, потому что нельзя!
Ясно.
Вот значит как.
Пошли домой.
Что с тобой, Сигео?
Похоже, я выпустил слишком много энергии.
Ну вот, и пожинай, что сам посеял.
Блин.
Ну чего ж ты такой бестолковый?
Так уж и быть.
Давай.
Когда ты только вступил в Клуб Развития Тела,
тебя каждый день так носили.
Ямочки, а ты долго таким пробудешь?
Пока божественная сила сама собой не рассеется.
Примерно неделю, наверное.
Тогда все-таки можешь подождать неделю,
прежде чем заходить к нам домой.
Ну знаешь, иногда ты сама жестокость.
О, кстати,
из Брокколи тоже нужно что-то сделать.
А ты как от нее избавляться собрался?
Поднять телекинезом и выбросить в море.
Чего?
Да будто у тебя на такой сил хватит.
Хотя ты страшен тем, что вполне может и хватить.
Ха-ха.
Такая замечательная Брокколи
могла бы и достопримечательностью стать.
Даже немного жаль.
Но другого выхода ведь нет?
Люди склонны отдаваться чарам того,
что им кажется загадочным и грозным.
Наверняка эта Брокколи засядет глубоко у них в памяти.
Что-то...
А?
Мне очень спать захотелось.
Разбудишь, когда придем домой?
Слышь, я тебе не прислуга.
За кого ты меня?
Смотри, хоть не обслюняй.
Пошли домой, сказал я.
А у меня-то ведь нет места,
которое могу назвать домом.
Теперь и цель еще потерял.
Что же делать?
Эй!
А?
Чего?
Психошлем?
Я ведь священное древо уже не контролирую.
Кто...
Кто ты такой?
Постой-ка!
Чую...
Что-то неладное.
Древо напиталось чувствами паства,
а также моими собственными,
и начало обретать самосознание.
Если в нем уже зародилось
собственное я в облике психошлема,
то оно терпеливо выжидало момент,
когда над огромной энергией
не будет контроля,
и над ней можно будет захватить власть.
А?
Его...
Оставь...
Пища...
Сигео, живо просыпайся!
Тут дело приняло...
Да и наоборот!
А?
Серьезно?
Подъем, Сигео!
Сейчас мне время дрыхнуть!
Паршиво!
Он не просыпается!
Ужедžится!
Божественный луч!
Девушки отдыхают.
Что такое?
Отдай.
Кажется, мою силу...
Высасывает.
Отдай.
Божественный луч!
Девушки отдыхают.
Отдай.
КОНЕЦ
О, очухался?
Идти уже можешь?
Ещё нет.
Даже встать не могу.
И не вижу толком.
Ясно.
Кажется, я слышал страшный грохот.
Что-то случилось?
Нет, совсем ничего.
Приснилось, может.
Мы ещё не пришли домой?
Остановился немного передохнуть.
Я тоже устал, видишь ли.
Ясно.
Сигео, я впервые воспользовался такой чудовищной силой.
А ты ведь всю жизнь жил, обладая сверхсилами такой безумной мощи.
Только сейчас я наконец-то смог понять, какой это на самом деле подвиг.
Зазнаться от внимания девушек всего лишь милая оплошность.
С такой силой любой бы в момент зазнался.
Любой бы позволил ей ударить себя в голову.
Но ты совсем не такой.
Ты, мужик, расти большим.
Сейчас на Сигео моё промывание мозгов сработает.
Слушай внимательно.
Это первый и последний мой приказ тебе.
Сначала проснись.
Вставай, Сигео.
Ноги как ватные.
И руками не пошевелить.
Пусть на теле у тебя живого места нет.
Но вставай.
Даже если не можешь, ты должен встать.
И иди.
Своими ногами.
Иди.
А как же ты?
Мне нужно кое-куда заглянуть.
Иди без меня.
Да.
Продолжение следует...